ขั้นตอนการจองคิว 66/67
1. ตรวจสอบอยู่ในแปลงหรือไม่
2. อัพเดตสถานะการตัด
    - กรณียังไม่พบแปลงสถานะ Y ให้กำหนดแปลงปัจจุบันเป็น สถานะเริ่มตัด Y
    - หากพบแปลงอื่นๆ สถานะตัดเป็น Y ให้อัพเดตสถานะเป็นตัดเสร็จ F ก่อนเสมอ แจ้งเตือนให้ทราบด้วย
      โดย ให้คลิกเลือกได้ว่า ปิดแปลงชั่วคราว หรือ ปิดแปลง เพราะตัดเสร็จแล้ว หากปิดแปลงชั่วคราว ให้ระบุสาเหตุไว้ด้วย
      เช่น รถตัดเสีย ลงแปลงไม่ได้ การแจ้งเตือนให้ ผู้จะจองคิวทราบ
    - ในกลุ่ม สถานะ Y ต้องมีได้แค่แปลงเดียวเท่านั้น ยกเว้น แปลงที่ พักการตัดไว้ชั่วคราวก่อน สามารถจะจองคิวได้






2. เช็คแปลงตัด ในกลุ่ม (เพิ่มฟิลด์สถานะการตัดของกลุ่ม)
    - กรณียังไม่พบแปลงสถานะ Y ให้กำหนดแปลงปัจจุบันเป็น สถานะเริ่มตัด
    - หากพบแปลงอื่นๆ สถานะตัดเป็น Y ให้อัพเดตสถานะเป็นตัดเสร็จ F ก่อนเสมอ ทำการแจ้งเตือนให้ ผู้จะจองคิวทราบ////////
2. เชคว่า บัตรคิวคงเหลือใช้ได้หรือไม่
